专家注册打算只保留以下信息，请确认：
姓名、性别、出生年月、身份证号、毕业学校、学 历、所学专业、
现从事专业、现从事专业时间、职 称、参加工作时间、地址、申请专家类别、申请专业

2014-8-19日与用户沟通结果
1、用户都不需要分到部门，去掉部门的选项。
2、角色授权，数据范围，仅留下前三项到公司数据，下面的不要。
3、高管局与各运营公司为并行关系，交投下有7个子公司。
4、项目类型为：工程类、系统集成类、系统维护类、货物类、软件类。
5、主体单位改为建设单位，默认为管理员的单位值。
6、数据范围要分开，高管局管理员只能操作高管局项目，运营公司管理员只能操作运营公司项目。
7、项目级别不要、项目预计时间不要，改为项目年度。
8、项目状态：待评审、评审中、已评审、待验收、交工验收、竣工验收、结束归档。
已评审、待验收、交工验收后都可以选择直接结束归档。
9、项目编号为系统自动生成。定义好规则。
10、专家类型只要两项，技术类，经济类。
11、抽取时、默认要屏蔽掉主体单位。
12、抽取去掉中间筛选页面，不要专家个人方式抽选。
13、专家管理中，可以设置专家为有效或者无效。不要删除。
14、归属地区也不要了。
15、可以按年度查询项目。
16、交投下的7个公司，每次抽选一定要有一个中。
17、日志要求：专家变动日志、项目日志、抽取日志。
18、抽取页面，不要出现未抽取得专家列表，页面输入评审时间、
抽选类型：技术类，选择单位数0~7、经济类，选择单位数0~7，不能都选0，屏蔽近期已抽选0~3次。
监督人：抽选后，结果出现在下方，选择放弃或者确认采用，过程需记录。记录抽取人，监督人。
最后结果要列出项目信息、抽选专家、负责人、抽取人、监督人要导出打印签字。
19、补抽时要说明专家缺席的原因，可以新增数量抽取，项目评审时间可以变更。
20、专家批量录入信息以《广西公路建设项目评标专家库评标专家申报表》上半部分为准。